1
1001
Mision de rescate
La mision de un aguerrido mercenario se convierte en una introspectiva carrera de supervivencia cuando lo envian a Banglades a rescatar al hijo de un narco.
1h 57min
Accion
12
1
1002
Kong la isla calavera
Un equipo de cientificos y militares estadounidenses parten a una remota isla inexplorada en un viaje de reconocimiento, ajenos a la gigantesca sorpresa que les aguarda.
1h 58min
Accion,Aventura,Ciencia ficcion y fantasia
9
1
1003
Secuestro
Una madre llega a ver el auto en el que raptan a su hijito y se lanza en una persecucion tan implacable como peligrosa
1h 35min
Thrillers
3
1
1004
Hasta el ultimo hombre
Era un soldado, pero no queria armas. En la niebla de la guerra, demostro que no hace falta pelear para ser un heroe.
2h 19min
Drama
4
1
1005
Space Jam
Bugs Bunny y sus amigos convencen a Michael Jordan de que no se retire y les ayude a lograr su libertad jugando contra un equipo de malvados extraterrestres.
1h 27min
Comedia
5
1
1006
Inquebrantable
El atleta olimpico Louis Zamperini se hizo piloto durante la Segunda Guerra Mundial y sobrevivio a una odisea al convertirse en prisionero de los japoneses
2h 17min
Accion y aventuras
9
1
1007
LOS DOS PAPAS
En medio de una crisis profunda de la Iglesia catolica, el papa Benedicto XVI forja una alianza impensada con el futuro papa Francisco. Basada en hechos reales.
2h 54min
Drama,Fe y espiritualidad.
10
1
1008
Milagro en la celda 7
Separado de su hija, un padre con una discapacidad intelectual debe probar su inocencia al ser arrestado por la muerte de la hija de un comandante.
2h 12min
Drama
15
1
1009
DEATH WISH
Tras un brutal ataque perpetrado contra su esposa y su hija, el Dr. Paul Kersey recurre a su propia justicia para obtener una violenta venganza.
1h 47min
Accion,Aventuras y Thrillers
0
1
1010
RAPIDOS Y FURIOSOS
Si uno de los suyos los traiciona, ir a donde sea sera necesario para traerlo a casa. Claro que habra  choques de autos.
2h 16min
Accion y aventuras
12
1
1011
Virus
En este thriller de 2013, el caos se apodera de un barrio surcoreano cuando la mortalidad de una enfermedad transmitida por el aire obliga a una cuarentena.
2h 01min
Accion y aventuras
3
1
1012
ESCUADRON SUICIDA
Una funcionaria secreta del Gobierno saca a los peores supervillanos del mundo de la carcel para que detengan un inminente apocalipsis a cambio de la libertad.
2h 02min
Accion y aventuras
4
1
1013
INTENSAMENTE
Cuando la familia de Riley se muda al otro lado del pais, su Alegria interior re£ne a sus otras emociones para ayudarla a adaptarse a su nueva vida.
1h 34min
Comedia,Infantil,peliculas de Disney
5
1
1014
SAN ANDREAS
California sufre un terremoto demoledor, y un piloto de helicoptero y su distanciada esposa deben rescatar a su hija antes de que ocurra el segundo.
1h 54min
Accion y aventuras
6
1
1015
TERMINATOR GENESIS
Treinta meses despues del dia del juicio, John Connor envia a un amigo al pasado para salvar a su madre y detener el gran incendio, pero no sabe que las cosas cambiaron.
2h 06min
Accion,Aventuras y ciencia ficcion
7
1
1016
UN CAMINO A CASA
Un hombre indio, separado de su madre a los 5 meses y adoptado por una pareja australiana, vuelve a casa decidido a encontrar a su familia original.
1h 58min
Basada el vida real
8
1
1017
CODE 8 RENEGADOS
En una ciudad donde las personas con superpoderes se convierten en marginados, un joven con habilidades extraordinarias recurre al delito para ayudar a su madre enferma.
1h 38min
Accion,Aventuras y ciencia ficcion
10
1
1018
AMIGOSCONDERECHOS
Para esta pareja con miedo al compromiso, el sexo casual es perfecto... hasta que los sentimientos se entrometen.
1h 49min
Sexo y aventura
19
1
1019
Mentiras peligrosas
Una cuidadora en bancarrota inesperadamente hereda los bienes de su paciente, pero su recien adquirida riqueza esconde secretos y peligro.
1h 37min
Thrillers
15
1
1020
Siempre a tu lado
Un cachorro de raza akita que estuvo esperando a su amo por mas de 24 meses sin saber que su amo habia muerto.
1h 33min
Drama

